Character
Vincoli:
-No armature troppo complesse o abbigliamenti troppo strani o complessi
-Character solo umanoide, non alieno o animale.

Consigli:
-Fare domande al perché di tutto ciò che riguarda il personaggio, così da dare una sua identità, un suo perché, dove sta, che fa etc.
-Farsi un gruppo di artisti come reference da cui attingere, per migliorare nell'uso dei programmi.
Keos Masons. Michael Weisheim Beresin.

Come cambiare l'interfaccia.
Canvas: Document-Back-Cambia il background, se tenuto premuto, cambia colori su tutte le sfumature.
Consigli sul colore: Grigio medio scuro.
Il Range toglie la sfumatura sotto.
Save as startup Doc, fa partire ZBrush come lo abbiamo impostato, ogni volta.

Materiali da usare su ZBrush: SkinShade4, MatCap Gray, Blinn,
Preferences, Enable Customize, Ctrl+Alt+ trascino e sposto la roba sul UI.
Per i pennelli, per metterli sulla barra dove si vuole, vanno presi dal menù brush.
Per rimpicciolire le icone si va su Preferences-Interface-Wide Button.